# WeatherApp

WeatherApp — это iOS приложение, которое позволяет пользователям получать актуальную информацию о погоде в реальном времени. Оно отображает данные, такие как температура, влажность, скорость ветра и другие погодные условия. Приложение построено с использованием Swift и архитектуры Model-View-Controller (MVC). WeatherApp получает данные о погоде из внешнего API и предоставляет простой, чистый и удобный интерфейс для iPhone и iPad.

## Возможности

- **Актуальные погодные данные**: отображает информацию о текущей погоде, включая:
  - Температура (в Цельсиях или Фаренгейтах).
  - Уровень влажности.
  - Скорость и направление ветра.
  
- **Тренды погоды**: отображает тренды погоды с помощью стрелок (вверх/вниз).

- **Прогноз погоды**: показывает прогноз погоды на ближайшие часы или дни в зависимости от источника данных.

- **Адаптивный дизайн**: приложение поддерживает iPhone и iPad, с корректным отображением на обоих устройствах.

- **Простой пользовательский интерфейс**: интуитивно понятный и удобный интерфейс.

- **Интеграция с внешним API**: WeatherApp получает данные о погоде из внешнего API (например, OpenWeatherMap), что позволяет получать актуальную информацию.

## Установка

Следуйте этим шагам, чтобы запустить проект локально на вашем компьютере:

### Необходимые условия

- **Xcode** (последняя версия), установленный на вашем компьютере.
- Компьютер с macOS для работы с Xcode.

### Шаги

1. **Клонировать репозиторий**:
   Откройте терминал и выполните команду для клонирования репозитория на вашем локальном компьютере:
   ```bash
   git clone https://github.com/yourusername/WeatherApp.git
